Dire la bonne chose, dans n'importe quelle langue 
Essayez de ne pas vous embarrasser en multilingue... bonne chance 
Oh frères, qui êtes-vous ? 
J'espère que vous connaissez vos familles célèbres. Bonne chance... 
Il n'y a pas de "je" dans l'équipe<br>(Sérieusement, les réponses avec "je" sont fausses) 
Attention... toute réponse contenant la lettre I sera automatiquement fausse. Bonne chance... 
Nombre de lettres 
Je veux dire cela littéralement. Préparez-vous à compter les lettres. Bonne chance.... 
Attention : ce film contient... 
Parfois, les avertissements habituels des films ne suffisent pas. Bonne chance... 
Suivez la route des briques jaunes 
Maintenant, de quoi Dorothy m'a-t-elle encore prévenue ? Bonne chance.... 
Ne détestez pas le jeu, détestez les joueurs 
Vous avez des jeux... alors dites-nous qui y joue.... Bonne chance... 
Ce serait mon titre honorifique 
Les titres de films et de séries télévisées regorgent de... titres. Amusez-vous... 
Eh bien, en fait... 
Ces choses sont-elles réellement ce qu’ils prétendent être ? Bonne chance... 
Un vrai pays et... 
Toutes les réponses sont de vrais pays… et autre chose… bonne chance… 
La forme de vous 
J’espère bien que vous êtes en bonne forme mentale. Bonne chance... 
C'est inhabituel 
Celui-ci est un peu là-bas. Bonne chance... 
Centenaires seulement 
J'espère que vous pourrez deviner quelles choses ont plus de cent ans. Bonne chance... 
Réponses allitératives 
Vous savez ce qu'est l'allitération, n'est-ce pas ? Bonne chance... 
Synopsis de films en un seul mot 
Qu'est-ce qu'il y a de si cool dans ces films ? Bonne chance! 
Arme de choix 
Lorsque vous voyez une arme à l'écran, choisissez la personne ou le personnage célèbre pour l'avoir utilisée... bonne chance... 
Qu'y a-t-il dans un titre ? 
Quoi de plus amusant que de combiner culture pop... et grammaire. Bonne chance... 
Somme de ses parties 
Jetez un oeil à ces choses et dites-moi de quoi elles sont faites... bonne chance... 
Visages de marque 
J'espère que vous savez à quoi ressemblent les mascottes de votre marque, espèce de drone capitaliste... 
C'est un jeu de nombres
J'espère que vous connaissez vos titres de numéros... bonne chance... 
Mon look signature 
Lorsque vous voyez un vêtement, nommez le personnage de dessin animé qui le porte traditionnellement... bonne chance. 
Ne mangez PAS ça 
Choisissez les aliments que vous devriez ÉVITER pour chaque situation. Bonne chance... 
Slogans officiels 
Nous aimons tous les marques et leurs slogans, n'est-ce pas ? Bonne chance... 
Fabriqué par un beau partenariat 
Essayez de vous rappeler ce que ces duos ont produit... bonne chance... 
Un enthousiasme en baisse 
J’espère bien que vous avez vu ce qu’il y a sur certains drapeaux dans votre vie. Bonne chance... 
Joué par 
Faites correspondre les acteurs qui ont joué les personnages suivants. Bonne chance... 
Quels sont les points ? 
Il est temps de gagner quelques points sur certaines questions liées à certains points.... bonne chance... 
Tu vas certainement me manger 
Vous êtes ce que vous mangez... chaque petite partie... bonne chance... 
Toutes les lettres simples 
Choisissez les réponses à une seule lettre qui vous conviennent. Bonne chance... 
Accueil des homophones 
J'espère que vous savez quels mots ressemblent à d'autres mots. Bonne chance... 
Alerte spoiler... Ils meurent ! 
Je vais vous donner quelques points d'intrigue meurtriers... bonne chance... 
Le zoo me parle ? 
J'espère que vous pourrez trouver les bons animaux qui parlent... bonne chance... 
Suivez les règles 
Vous ne pouvez pas suivre les règles... à moins de savoir ce qu'elles sont... bonne chance... 
C'est du jargon à mes oreilles 
J'espère que vous savez de quoi je parle... bonne chance... 
Discours célèbres 
J'espère qu'ils enseignent encore les discours à l'école... bonne chance... 
Tu es un monstre 
Pas pour mettre une étiquette dessus, mais nous mettons des étiquettes monstrueuses dessus... bonne chance 
Une partie de l'équipe 
J'espère que vous savez quels titres officiels appartiennent à quelles équipes. Bonne chance... 
Bon élevage 
J'espère que vous reconnaissez les races reconnues de ces animaux... bonne chance... 
Le vaisseau spatial arrive 
Déterminez à quoi conviennent les véhicules à carénage spatial. Bonne chance... 
Est-ce que D rime ? 
C'est simple. Quels mots riment avec ces mots D. Bonne chance... 
Je connais la zone générale 
Je vais vous donner le domaine général, vous me dites à quoi appartiennent les choses réelles et fictives. Bonne chance... 
Fais-moi un pluriel 
Ces instructions mettent-elles ces mots au singulier au pluriel ? Tu me dis... 
J'ai été limité dans le temps 
D'une manière générale... J'espère que vous savez quelles choses réelles et fictives se sont produites lorsque... bonne chance... 
Vivre en synonyme 
J'espère bien que vous savez quels mots signifient la même chose que d'autres mots... bonne chance... 
Je suis avec le groupe 
J'espère que vous connaissez la composition de vos groupes... continuez... 
Dans la salle 
J'espère que vous savez ce qu'il y a dans quelles pièces... bonne chance... 
Mentalité de meute 
Découvrez à qui appartient ces packs... bonne chance... 
Je le fais... ou, je l'ai fait 
J'espère que vous vous souvenez de qui a été marié à qui... ça commence à s'additionner... bonne chance... 
Une promenade dans les parcs 
Profitez d'une belle promenade à travers ces invites sur le thème du parc. Bonne chance... 
Groupes de filles 
Nous donnerons le nom d'un groupe, vous choisissez les membres... bonne chance... 
Des noms qui représentent quelque chose 
Choisissez les mots que représentent les acroynmes... bonne chance.... 
Ça se prononce Buh-Rose 
Nous vous donnons des rangées et des rangées de terriers... vous nous dites ce qui vous convient... bonne chance 
Les fêtards 
Découvrez ces célèbres soirées et dites-nous qui était présent.... bonne chance... 
Je ne peux pas croire que tu y sois allé 
Il est temps de découvrir qui est allé où. Bonne chance... 
Traditionnellement dedans 
Je vais vous montrer un ingrédient et vous me dites quels plats en contiennent traditionnellement. Bon appétit.... 
Sortons ensemble ! 
J'espère que vous savez qui fréquente ces célèbres bars et restaurants... bonne chance 
Pièces d'animaux 
Les animaux sont constitués de nombreuses parties... J'espère que vous savez ce qu'ils sont... bonne chance... 
Celui-ci est pour les robots 
Je ne sais pas... c'est probablement ainsi que parlent les robots, n'est-ce pas ? Bonne chance.... 
Fonctionne à chaque fois 
Voyons à quelle fréquence vous pouvez trouver une bonne réponse. Bonne chance. 
Comme VOUS êtes en danger !<br>(Oui, VOUS !) 
Essayez de vous rappeler qui pourrait vous attaquer et comment... bonne chance... et restez en vie. 
"M" est pour le deuxième prénom 
C’est bizarre de voir ces personnes célèbres sans leur deuxième prénom signature. Bonne chance... 
Répétition Répétition Répétition 
Honnêtement, celui-ci est le résultat d’un esprit malade. Bonne chance... 
Vous êtes ici 
J'espère que vous savez où tout s'est passé... bonne chance... 
Échappez à la simulation 
Quoi ? Pourquoi est-ce que je joue encore au jeu. Je dois sortir. Souhaitez-moi bonne chance... 
Trucs d'arbre 
C'est juste un tas de trucs liés aux arbres, je ne sais pas, lâche-moi... 
Ajoutez simplement « Terre » 
Auxquels de ces éléments pouvez-vous ajouter du terrain et l'adapter ? Attention à l'orthographe... 
Avec des amis comme ceux-là.... 
Qui est coincé dans ces zones d’amis ? Bonne chance... 
Mon précieux... et aussi mon semi-précieux 
Ce Jack Attack est un véritable « bijou ». Bonne chance... 
Quel personnage haut en couleur 
Mais j'espère que vous vous souvenez de quelle couleur... bonne chance.. 
Vous avez été scolarisé ! 
Choisissez les étudiants qui ont fréquenté ces établissements d'enseignement... bonne chance...
